دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 33=
تحياتي جلالتك.
جلالتك،
يرجى سحب قرارك.
تشو يو لم يتكلم بعد
لماذا التسرع في رفضه؟
تشو يو هو تشو،
جنرال أنثى يمكنها القتال.
لا ينبغي أن تقتصر
على الغرف الداخلية
أو محاصرة كزوجة لشخص ما.
ليس لدي أي نية أنانية.
يرجى سحب مرسومك.
لا يوجد نية أنانية؟
هل تشو يو أكثر ملاءمة ليكون
جنرال أم زوجتك؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
ما تريد؟
لقد قامت عائلتك بحراسة مدينة سوي العظيمة
لمدة مائة عام.
أريدك
لحمايته لمدة مائة عام أخرى.
بشكل خاص،
لقد قلت لك
حول هذا الموضوع.
هل انت ذاهب
لتتحداني علانية الآن؟
هل تشو يو غير مناسب ليكون جنرالًا؟
أم أنها لا يمكن أن تكون عبئا علي؟
أنا أعرف نواياك أيضاً.
في ذلك اليوم في Spring Breeze House،
لقد أوضحت موقفي بالفعل.
هذا المرسوم لا معنى له على الإطلاق.
كيف تجرؤ!
حتى لو كان ذلك على حساب حياتي،
يجب أن أطلب
منك سحب المرسوم.
أنا على استعداد لخدمة سووي العظيم إلى الأبد،
ولكنني لن أصبح
الحكيم أو المثل الأعلى
في عقلك.
حراس!
إسحبه للخارج!
جلالتك، من فضلك انتظر.
تشو يو.
لقد رفض ماركيز تشنغو.
يجيبني.
هل ستقبل اللقب؟
أم لا؟
لن أفعل.
(النصب التذكاري)
تشو يو,
هل تعلم؟
ماذا قلت للتو؟
جلالتك،
لماذا أعطوني هذا اللقب؟
أريد أن أكافئك.
لقد قمت بحماية الأمة.
أنت تستحق أن تكون نموذجًا
بين نساء سوي العظيمة.
لا أعرف التطريز
ولا الإبرة،
ولا أفهم الفنون الأربعة.
أنا أعرف فقط كيفية استخدام النصل.
هل هذه المرأة حقا
النموذج في عينيك؟
بمنحك اللقب اليوم،
آمل أن تنعكس
على نفسك
والسعي إلى التحسين.
عائلة وي مستقيمة في سلوكها؛
مثل السيدة وي،
يجب عليك أن تحافظ على نفسك لائقًا.
وهذه مسألة شرف متبادل.
سيكون الجميع سعداء برؤية ذلك.
كلما زاد السبب
لا أستطيع قبول ذلك.
لم اكن ابدا
امرأة لطيفة و فاضلة
ولن أصبح أبدا
المرأة المثالية
في قلبك.
هكذا،
لا أستطيع قبول هذا اللقب.
بما أنك ترفض،
أصدر مرسوما بالقوة الإمبراطورية
أن تقبله.
ليس لديك خيار.
تم إرسال الملابس الاحتفالية
إلى قصر وي.
يجب عليك أن تتذكر:
الرعد والمطر على حد سواء هي هدايا
من ملكك.
يمكنك اختيار ارتداء
زي سيدة تحمل لقبًا
أو تلك الخاصة بالسجين.
جلالتك...
لم يعد لدينا خيار آخر.
أنا...
لقد حافظت على كرامتهم
بعدم الإعلان عن هذا
أمام المحكمة.
ولكنهم ما زالوا يفشلون في رؤية العقل!
من فضلك هدئ من غضبك.
السيد الوزير جو، لقد قمت بعمل جيد.
في Spring Breeze House.
أنا مسرور للغاية.
ما هي المكافأة التي تريدها؟
لا تقلق.
تحدث بحرية.
جلالتك،
لقد تورط والدي منذ سنوات
بسبب خيانة سيد تشين.
لقد حمل هذه التهمة الكاذبة
إلى يومنا هذا.
إذا كان بإمكانك توضيح ذلك
اسم والدي
واستعادة شرفه،
سأكون ممتنًا للغاية.
لا أجرؤ على أن أطلب أي شيء آخر.
أنت ووالدك متشابهان حقًا.
هل تعتقد أنني لا أعرف
ما نوع الرجل المستشار جو؟
لم تكن القضية في ذلك الوقت مسألة
من الصواب والخطأ البسيط.
لو تم البحث عن الحقيقة حتى النهاية،
سوي العظيم
كان من الممكن أن يقع في حالة من الفوضى.
والدك
فهمت هذا،
ومن أجل المملكة،
لقد عرض نفسه للعقاب
لتسوية كل شيء.
لقد ظلمته بالفعل
لذلك وعدت بحمايتك.
الوزير جو،
أنت شاب وقادر
ثابتة وحاسمة.
لم تخيب ظني.
تكليف ولي العهد لك
لقد كان قرارًا حكيمًا.
ولكن لكي نسمح لك بالبقاء مجرد وزير
سيكون أقل من موهبتك
وإهانة لوالدك المرحوم.
إذن أخبرني.
هل تتمنى
للمطالبة بالمقعد
الذي كان يشغله والدك؟
(القوة الحقيقية)
و،
تم منح يو فجأة
لقب من الإمبراطور.
ماذا ينبغي عليهم أن يفعلوا؟
إذا حدث أي خطأ،
سوف يرتكبون جريمة
يعاقب عليها بالإعدام.
لماذا يجب على الإمبراطور
تصر على فعل هذا؟
في ذلك اليوم،
سمعت يون يذكر بعض الأشياء،
ولكنني لم أسأل أكثر من ذلك.
- يو.
مفاجأة؟
لقد عدت مرة أخرى.
يبدو أنه
حتى أن القدر
يريدني أن أبقى هنا.
يو،
هل انت بخير؟
نعم يو.
لا يبدو أنك نفسك.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أنا أستمتع دائمًا عندما أستطيع.
إذا كانت هناك مشكلة، سأحلها.
إذا لم أتمكن من حلها،
سأشجع نفسي.
كان يون يشعر بالاكتئاب.
لقد ذهب لمقابلة الأصدقاء.
لا تقلق عليه .
يو،
قال لي يون
لقد اتخذ قراره
لذلك اخترت أن أحترم مشاعرك.
ولكن مع المرسوم الإمبراطوري،
يجب عليكم حماية أنفسكم،
وكذلك عائلة تشو
وعائلة وي.
الأمر لا يتعلق بكم فقط.
لا تقلق.
ثم انا ووانيوي
سوف أذهب وأفك.
إستمر.
(قصر ماركيز تشنغو)
لماذا لا أحد يهتم
هل أنت سعيد أم لا؟
إن سيادته غير مراعٍ لهذا الأمر.
في وقت كهذا،
لا يزال ذهب
للشرب مع أصدقائه
بدلا من التحقق منك.
أمر فظيع حقا.
لقد قال تشون ذلك.
إذا تجاوزت أنا ووي يون الخط،
سيكون ذلك جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
ولكنني لا أفهم.
ما هو الخطأ
مع أن أكون مع الشخص
هل تحب حقا؟
لماذا يجب أن يكون الأمر صعبًا جدًا؟
صعب؟
أنا لا أعتقد ذلك.
"العثور على الحب الحقيقي"
"والشيخوخة معًا."
لقد حققنا بالفعل
نصف ذلك.
لا أزال أتذكر ما قالته السيدة وي
قبل رحيلها.
"بصرف النظر عن كليهما في الحياة"
"والموت."
بينما كنت على قيد الحياة،
لقد قضوا
معظم أيامهم منفصلين.
لقد مات زوجها في ساحة المعركة،
ولم تكن بجانبه.
هذا هو مصير عائلة وي
ومن عائلة تشو.
لكن وي يون وأنا مختلفان.
نحن نستطيع القتال
جنبًا إلى جنب
ونرى بعضنا البعض كل يوم.
لكن...
ومع ذلك، لا يمكننا أن نكون زوجين.
سيدتي،
لقد كنت قلقة من أنك قد تنزعجي،
لكنك أنت من يعزيني الآن.
لا تقلق علي.
ينبغي عليك أن تفكر بدلا من ذلك
عن أي نوع من الرجل
سوف تتزوج يوما ما.
سأتأكد من العثور على واحد جيد لك.
مستحيل.
في هذه الحياة،
أنا ملتصق بك.
لن أغادر حتى لو مت.
انا لا أريد ذلك.
أنت لا تريدني؟
عندما تكبر
ولا يستطيع أن يعتني بي،
سأجد فتاة لطيفة
- تبدو هادئة بالنسبة لي.
- لخدمتي.
إنها لا تحتاج إلى راحتنا.
ثم عزيني بدلا من ذلك.
لم يكن من السهل بالنسبة لي أن أتسلل للخارج.
لقد أرسل والدي
هناك الكثير من الجواسيس الذين يتتبعونني.
دعنا نذهب.
(بيت العطور)
سيداتي،
لقد عدت!
لقد افتقدتكم جميعا كثيرا!
لو كيبا! لو كيبا!
هل إفتقدتني؟
السيد لو،
لم تأت منذ زمن!
اعتقدت
بعض الشابات
لقد سرقتك بعيدا،
ولم تعد تهتم بنا.
بغض النظر عن مدى ابتعادي،
سأعود دائما .
هذا هو...
ماركيز زينغو.
يا إلهي.
سيداتي،
إله الحرب في أحلامك موجود هنا!
إله الحرب!
من هذا؟
الجميع،
إنه السيد سونغ وينتشانغ.
- لم نلتقي منذ وقت طويل!
- هيا.
سيداتي، إنه أكثر إثارة للإعجاب،
ضيف ذو ثروة هائلة،
ابن دوق هو!
السيد سونغ! السيد سونغ!
أنا أهتم بسمعتي،
على عكسكما.
ماذا لو اكتشف جين ذلك؟
الذي - التي،
لقد جئت فقط للمساعدة
بسبب صداقتنا.
يجب عليك أن تطلب من يو مساعدتي
شرح لجين.
السيد سونغ! إله الحرب!
تعال.
هل انتقلت بالفعل؟
ما هو الشيء العظيم في إله الحرب؟
بدون الأسلحة التي صنعتها،
لقد تعرض للضرب حتى أصبح مليئا بالثقوب.
هل أحببت ذلك؟
يمكنك الحصول على هذا اللقب.
لا، لا أستطيع التعامل مع ذلك.
ماركيز زينغو,
أي من فتياتنا
هل لفت انتباهك؟
- أريدها وأريدها.
- اخترني!
- هي، هي، هي!
- إله الحرب!
وهي أيضا!
سوف آخذهم جميعا.
كلنا؟
هذا رائع!
يسمع؟
يسمع!
إلتقط هذا!
هل هذا كافي؟
أكثر من كافي!
أعطني أفضل غرفة خاصة
لقد وصلت هنا.
فهمت! هيا يا فتيات!
- إله الحرب!
- اسرعوا يا سيداتي!
إله الحرب!
الذي - التي،
ألا تخاف أن يو؟
سوف تكتشف طرقك البرية؟
إله الحرب!
نعم،
ولكنني أعتقد أنها سوف تفهمني.
أذهب خلفها !
أغنية، لقد خسرت.
أستطيع أن أفعل أفضل.
اشرب!
اشرب! اشرب! اشرب!
سيداتي.
لماذا توقفت؟
لقد كنت في الأسفل
منذ أن رفضت المحكمة.
حتى أنك سحبتنا إلى هنا
لتشجيعك.
لا داعي لأن تقول ذلك.
نحن لسنا أغبياء.
بوضوح،
أنت تحاول تدمير سمعتك.
يو جريء جدًا أيضًا.
لقد اعترفت لك علنا
وحتى تحدى الإمبراطور.
نعم.
كم هي جميلة.
إنها الأفضل في العالم.
ماذا عن هذا؟
سأعطيك بعض المال
ويمكنكما الهروب معًا.
إذن من الأفضل أن أعمل بجد،
حتى أتمكن من أخذ مكانك
كإله الحرب.
احفظوها كلاكما.
أنا لا أخاف من الموت.
لماذا أخاف من اللقب؟
ولكن هذه المرة،
إنه ليس بهذه البساطة
كما نعتقد.
إذا عبرنا الخط مرة أخرى،
سوف يورط الآخرين.
إنه
ما فائدة الأصدقاء؟
إنه بخير.
إستمر ​​وأتهمني.
أنا لا أخاف من شيء.
لي،
نحن أصدقاء
وأصهاره.
أنا لا أخاف من أي شيء أيضا.
شكرا لك على مواساتي.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
حتى القدر
لا أستطيع أن أمنع نفسي من حب يو.
سأقاتل كل شيء
الذي يقف بيننا.
إن لم يكن اليوم فغدا.
يوم واحد،
سأمسك بيد يو
بكل علنية وفخر.
الشاب ماركيز وي
ارتفع عاليا جدا
فقط لتسقط بسرعة كبيرة.
بعد الفوز في المعركة،
لقد عاد متغطرسًا جدًا
أنه تشاجر مع الإمبراطور،
أحدث مشهدًا
في Spring Breeze House،
وذهب إلى بيت الدعارة بعد ذلك مباشرة.
أنظر إليه الآن.
سخيف حقا.
(ماركيز زينغو، وي يون)
مزيد من النبيذ؟
أنت...
ينبغي عليك شرب كمية أقل.
منذ أن أعطيت لك
العنوان
أمي تلوم نفسها.
لو لم تساعد الخاطبة
أجد لك خاطبًا،
لا شيء من هذا
كان سيحدث.
تشعر أنها ارتكبت خطأً،
فأرسلتني
لتعزيتك.
وكان الإمبراطور وراء هذا،
وساعده Gu Chusheng.
ليس له علاقة بالأم.
أخبرها ألا تفكر كثيرًا.
ثم،
هل انت بخير حقا؟
لقد قاتلت أنا ووي يون جنبًا إلى جنب
وخاطرنا بحياتنا،
وهذا ما حصلنا عليه في المقابل.
كيف يمكنني
ربما تشعر أنك بخير؟
أنا فقط غير راغب في قبول ذلك.
ما زال،
أنا أعرف
كيف أرفع معنوياتي
والعثور على الفرح
في محنة.
الشاب ماركيز وي وأنت...
إذا لم يتركني
فلن أتركه.
هذا كل ما يمكننا فعله في الوقت الراهن.
ولكنني سأجد طريقة
لإعطائه هوية شرعية
بجانبي.
تشو يو,
أريد أن أذهب إلى هناك. هيا بنا.
هناك؟
لقد تم حبسي في المنزل لأيام.
عندما جئت إلى هنا اليوم،
أرسل الأب مجموعة من الناس
لتتبعني
لمنعني من رؤية لين يانغ.
بخير.
هل نحن حقا محاصرون؟
في الغرف الداخلية؟
الألقاب والزواج
إنهم فقط يريدون حبسنا في الداخل.
تشو جين، ألا تعتقد ذلك؟
جين ذاهب
الزواج من أخيك.
إذا كنت تخيفها،
سونغ ونتشانغ
ربما يأتي إليك باكياً.
أريد الزواج منه
لأني أحبه.
بجانب،
أستطيع الاستمرار في فعل ذلك
ما أحبه بهذه الطريقة.
سونغ ونتشانغ
لن يحصرني في قفص أبدًا.
هذا لأن أخي
لطيف ولطيف.
لقد كنت محظوظا.
أنا لست محظوظا جدا.
لقد نجوت بالكاد من أن يتم صنعي
الأميرة ولي العهد
ووجدت الرجل الذي أحبه حقًا،
ولكنني مازلت أتعرض للتعثر بسبب القدر.
بجانب،
لقد أنقذت أرواحًا في ساحة المعركة،
لكن عائلتي
لا يزال لا يصدق
أستطيع أن أكون طبيباً جيداً.
وفي هذه الأثناء،
لقد رفضك أخي
لأن...
أنا أعرف.
الخط يحبني
لذلك فهو لا يريدني أن أضيع وقتي.
ولكنه لم يسأل أبدا
إذا أردته
للقيام بذلك.
لذا، كنت أتساءل في الآونة الأخيرة
هل نحن مناسبين لبعضنا البعض؟
لذا سيدي،
هل وجدت إجابتك؟
لقد جئنا
لتعزيتك.
بطريقة ما، أصبح الأمر كذلك
اجتماع اعترافي.
لا أستطيع فعل هذا.
إنه بخير.
وجودكم الثلاثة هنا الليلة
يجعلني سعيدًا حقًا.
لقد جئت فقط لأن أمي أجبرتني.
سيدتي،
أنت لست صادقا.
لقد كنت أنت من أراد
للحفاظ على شركتي سيدتي.
وانيو.
أليس هذا صحيحا؟
تشو يو.
تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
أنت لا تنتمي إلى هنا.
تعال معي.
سأسافر
الناس يشفون الأرض؛
سوف تجلب العدالة في كل مكان.
إذا اندلعت الحرب،
سنقاتل جنبًا إلى جنب من أجل أمتنا؛
إذا ساد السلام،
سوف نقوم برحلة عبر العالم.
تشو يو,
لا ينبغي أن تكون محاصرا
في الغرف الداخلية هنا.
لقد ولدت
أن يكون جنرالا.
هذا العنوان
يعتبر اهانة لك.
سوف...
سوف آخذك بعيدا.
سوف آخذك بعيدا!
في توانتوان.
كن حذرا!
أنت رائعاً عندما تكون في حالة سكر.
بالضبط.
إنها لطيفة للغاية.
شكرًا لك.
أشعر بالراحة الآن.
- هتاف.
سوف انضم إليك.
حذرا، حذرا.
سأعطيك حقنة الوخز بالإبر.
- الوخز بالإبر!
- حسنًا.
الوخز بالإبر...
سوف تركض مثل الريح قريبا.
حسنا، أعطني فرصة.
لو كنت أعلم
أنك لا تستطيع أن تشرب الخمر،
لا أريد أن أحضرك .
خط،
إذا قلت أنني لم أعد أحبك،
هل ستحزن؟
يا لها من خطيئة!
كيف يمكن لفتاة غير متزوجة
أقول شيئا من هذا القبيل؟
يجب أن أبلغ الدوق بهذا
حتى يتمكن من تأديبك.
ما الخطيئة؟
ثم سأقولها أيضاً
انا احب المال
والسيد سونغ وينتشانغ،
ولكنني لا أحب الخادمة العجوز
مثلك!
أنت...
ابطئ.
إحساس.
إحساس،
هل سمعت للتو؟
أنت قلت...
انتظر.
السيد سونغ،
اعتني بالسيدة سونغ.
أنت ماركيز.
كيف يمكنك التسلل
خارج غرفتي
في منتصف الليل؟
لقد افتقدتك كثيرا
الانتظار حتى الفجر.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لم أذهب حتى.
يو.
شكرًا لك.
في القاعة الكبرى اليوم،
لقد تحديت الإمبراطور علنا
وكسب غضبه،
ولكنك وقفت بجانبي.
شكرًا لك
لكل ما فعلته
لي
ولنا.
للأسف لقد فشلت.
كان هذا الزي لا يزال يُمنح
علي.
هذه الهوية هي قيد
تم تشكيلها من قبل الإمبراطور والعالم،
لكنها لن تكون سلسلتنا أبدًا.
لي،
إنها مجرد قطعة من الملابس.
لذا، لقد حشوتها
في أسفل صدري.
ومع ذلك، وي يون،
ما الذي يقف بيننا الآن
هو القدر.
هل انت خائف؟
لقد كنت على وشك الموت عدة مرات.
ما الذي يجب أن تخاف منه الآن؟
بجانب،
أنت بجانبي.
أنا لست خائفة أيضا.
في الواقع، اليوم،
لقد تجرأت على التحدث بجرأة
إلى الإمبراطور
بسببك.
أريد أن أقف معك
ثابت وغير متزعزع.
ما هذا الصوت؟
هذا هو الفائز.
سونغ ونتشانغ، ولو تشيبا، وأنا
حصلت عليه لك في Fragrance House.
هل ذهبت إلى بيت العطر؟
لم أفعل أي شيء غير لائق.
لقد لعبت للتو مع الصراصير
ومصارعة الذراع.
الشمس والقمر يمكن أن يشهدا
لمشاعري تجاهك.
أنا...
أنا أفهم نواياك.
ولكن الآن،
لديك سمعتك الخاصة
من هنا.
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
أن يُطلق عليه لقب البطل
قد تبدو رائعة،
ولكن خلفها هناك
عدد لا يحصى من الخناجر موجهة إلى ظهري.
عندما يحتاجني الإمبراطور،
أنا المرساة
الذي يثبت المملكة.
عندما يتعب مني،
أصبح تهديدًا للعرش.
ربما من الأفضل أن أرفض الصعود إلى مستوى أعلى
قبل أن يقرر أحد
لسحبني إلى الأسفل.
يا لها من مفاجأة أنك تعلمت
لقراءة أفكار الإمبراطور
بعد معركة تشينغتشو.
لقد كنت ذكيا دائما.
لكن أتمنى لو لم تضطر أبدًا إلى التعلم.
يجب علي أن أتعلم
حتى أتمكن من الحفاظ على سلامة عائلتنا
ويحميك.
حسنًا.
لقد تلقيت هديتك.
لقد حان الوقت، ارجع الآن.
لا يمكن رؤيتك.
أنا...
التف حوله.
أب.
أبي أنت هنا.
هل هذه هي الطريقة التي تراجع بها النصب التذكارية؟
أبي لقد كنت مخطئا.
(من وانغ جينجزي:
لقد فزنا ضد شمال تشي.)
(الرجاء حل القوات.)
(هراء تام!)
أب،
أنا...
انا فقط اعتقد
إن اقتراح دوق نينغ
جاء في وقت غير مناسب.
لقد فزنا للتو بمعركة عظيمة.
إذا قمنا بحل الجيش الآن،
ألا يبرد ذلك قلوبهم؟
أنت على حق.
أب،
حاكم جينشي
كما يستمر في تقديم النصب التذكارية
للتعبير عن شوقه
لرؤيتك.
ولكنني أعتقد
إنه يحاول أن يجعلك
نقله مرة أخرى إلى هواجينغ.
لقد إنتهت الحرب للتو.
الآن هو الوقت المناسب
لإعادة بناء جينكسي.
أيضًا،
ذهب وي يون إلى بيت دعارة.
هذا هراء تماما!
هذا ما هو مكتوب هنا.
(لقد أصبح وي يون جريئًا،
ويتردد على بيوت الدعارة.)
(إنه لا يستحق رضائك.)
(يرجى معاقبته بشدة.)
كما هو متوقع.
كنت أعرف.
هو يذهب دائما
ضد إرادتي.
أمنح تشو يو لقبًا،
ويركض إلى بيت دعارة.
أقدم له التكريم،
(تذكار)
ويرفضهم جميعا!
أب،
اهدأ، لا تؤذي صحتك.
وي يون دائمًا متمرد،
لكننا قريبون.
ماذا عن أن أذهب للتحدث معه؟
هوان،
انا فقط اريد
أن أتركك
بعض الرجال القادرين حقا.
ولكن عندما تفعل هذا لهم،
هل سيستمرون في خدمتي؟
أنا أفهم قصدك.
سأنفذ إرادتك.
(بيت العطور)
السيد هوانغ، أنت هنا.
وقت طويل لا رؤية!
وي يون,
هل يعجبك الأمر حقًا هنا، أليس كذلك؟
لقد وجدت الكلب
كما طلبت.
شياو تشي!
شياو تشي؟
هل هذا اسمه؟
لا تذهب بعيدا.
ابتعد عني
شياو تشي.
أنت تنظر دائما
ناضجة وهادئة للغاية.
لماذا تشعر بالذعر؟
عند رؤية كلب؟
أنا...
إنه بخير.
دعني أقوم بتنعيم فرائك.
هناك، هناك. لا داعي للخوف.
من الآن فصاعدا، سأحميك.
لو كيبا!
ماذا؟
انا لا اتكلم
لك.
أنت...
كافٍ.
إذا كنت خائفا من الكلاب،
لماذا الاحتفاظ بواحدة؟
هذا الصرصور من الأمس
يناسبك أكثر.
هذا الكلب ملك للسيدة تشو.
لا عجب.
يجب عليك أن تعاني أكثر
يعشق.
الشاب ماركيز وي،
استمتع بشقائك.
دعنا نذهب، وي تشيو.
لقد حصلت على فتاة جميلة.
يا هذا...
- دعنا نذهب.
- أنا...
هيا لنذهب.
أنا...
تعال.
(واسع المعرفة ومتفائل)
- أسرع!
- استعد.
قذرة جداً.
-مذهل!
- كيف يمكنني أن أعطيك إلى يو؟
- لا تعضني.
- مرة أخرى!
لقد ركلته عاليا جدا!
يو.
شياو تشي.
هل هذا أنت حقا، شياو تشي؟
شياو تشي، هل هذا أنت حقًا؟
كيف أصبحت قذرة إلى هذا الحد؟
شياو تشي،
لماذا تسللت للخارج؟
هل تعلم كم كنت قلقا؟
إذا تسللت مرة أخرى،
سأضربك!
هل تسمعني؟
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
لا.
يجب أن أسأل لو قيبة
لصنع علامة خشبية،
قائلا، "الكلب في قصر وي"؛
"مكافأة مجزية للعودة."
بهذه الطريقة، لن تضيع مرة أخرى،
يمين؟
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
لقد تم ذلك بالفعل. هنا.
كلب في قصر وي.
مكافأة للعودة.
أنت الشخص الوحيد...
من يفهمك بشكل أفضل؟
هيا، ارتديها.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد.
مع هذا، لن تضيع.
كن جيدا.
لن تضيع مرة أخرى.
منتهي.
هل يبدو جيدا؟
كن جيدا.
يو.
لقد قلت ذات مرة أنك تريد
للعثور على مكان محاط
بالجبال والأنهار،
حيث يستمر الربيع طوال العام،
للعيش بحرية وسعادة.
أنت تقدر المسؤولية.
عندما تغادر
سيكون العالم في سلام
ولن يكون لدي أي مرفقات.
أينما تريد أن تذهب،
سأذهب معك.
لا تنسى إحضار Xiaoqi.
سوف نحضر هذا Xiaoqi معنا.
هذا.
(الدفاع عن الوطن والعرش)
يا جنرالي العظيم.
(ماركيز تشنغو يقتل سو كان)
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
الصورة ممزقة.
تعال.
السيدة تشو، أخبريه.
هذه الصورة
لم يعد من الممكن تعليقها
على أعمدة البوابة.
أنت...
أنت مخطئ!
هذا يعني
لقد فقد الشعب الثقة فيك.
وهذا يعني أنك لم تعد
إله الحرب بعد الآن.
لماذا تريد أن تذل نفسك؟
زيارة هذا المكان الرائع...
مكان غير لائق
والبقاء خارجا حتى وقت متأخر؟
شكرا لاهتمامك.
ولكن متى اعترفت؟
هل كنت إله الحرب؟
بجانب،
إله الحرب الذي يريده الإمبراطور
هو شخص بلا مشاعر.
ولكن بدون العواطف
كيف يمكنني أن أفهم
الناس؟
بخير.
يمكنك أن تقول لي ذلك.
لا تكرر ذلك في الخارج.
سأكون صادقا معك.
أنا أعتقد فعلا أنكما الاثنان
يشكلان تطابقا مثاليا.
ولكن الأب هو
أنا مستاء للغاية منك.
لا أستطيع تغيير ذلك،
لذلك أنا هنا لتحذيرك.
لماذا يجب عليك
تستمر في معارضته؟
أنت تصفع وجهه.
إذا غضب،
هل تستطيع تحمل العواقب؟
ألا تخاف...؟
ألا تخاف من أن يتخلى عنك؟
في غضب؟
لقد سمعت
السيد سونغ
شرسة وجريئة في المعركة
كأن له تسعة أرواح.
شكرا على التحذير.
ولكنني أعلم
لقد بذلت قصارى جهدي.
إذا سألني أحد،
أستطيع أن أقول ذلك دون الشعور بالذنب
أن ضميري مرتاح.
إذا تخلى عني الإمبراطور
ويحتقرني
طالما أنني لا أزال قادرا على قيادة القوات،
لا مانع لدي من أن أكون جنديًا عاديًا.
- أنا...
- أنا لا أهتم حقًا
حول لقب إله الحرب.
من يريده يستطيع الحصول عليه.
أنت...
تعال يا رجل.
لقد قلت كل ما بوسعي
ولكنك لا تستمع.
أنت...
لماذا هذا حلو جداً؟
انا لا احب هذا.
شخص ما يفعل ذلك.
الآن ولي العهد
(القوة الحقيقية)
يظهر أخيرا
مقومات الوريث الحقيقي.
عندما تكون الأمة في خطر،
يجب علينا أن نرتقي إلى مستوى التحدي
وتحمل العبء.
ألم تكبر بهذه الطريقة أيضًا؟
إنه أصغر مني بعام واحد.
ولكن في قلبي،
أنت الأفضل دائمًا.
هل تعتقد ذلك حقا؟
بالطبع.
ماذا تعتقد...
مهما طلبت،
إجابتي ستكون دائما:
"نعم بالطبع."
"أنت الأفضل دائمًا."
تقرير جاسوس من شمال تشي
أن تشاو يو
يعامل الأميرة الكبرى بشكل جيد للغاية.
بنى لها قصرًا
وأعطاها كنوزًا.
أين الرسالة؟
دعني أرى ذلك.
هذه الرسالة
سرية من مكتب الترسانة.
إذا كنت تريد قراءته،
عرض شيء في المقابل.
(إلى ماركيز تشنغو)
تشاو يوي على وشك اعتلاء
العرش في شمال تشي.
يونيانغ يكره الأميرة الكبرى،
ولكن مع حماية تشاو يوي،
ليس لديها خيار.
قال الجاسوس
سوف يعتنون بها جيدا.
مزاج الأميرة الكبرى
ليس شيئًا يمكن لأي شخص التعامل معه.
وي يون,
لقد بذلت قصارى جهدها من أجل سووي العظيمة.
يجب علينا أن نعيدها سالمة.
الطقس جميل اليوم.
ماذا عن أن نأخذ شياو تشي للخارج؟
للتنزه في يوم من الأيام؟
بالتأكيد.
لقد وصل ربيع سوي العظيم أخيرا.
لقد مر الشتاء؛
الزهور تتفتح.
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪